托业口语11次的战绩，比较丢人，终究还是过了。11次考试8次原题，中间几次感觉,考的不错，但总是卡在120，题库都被我考没了，心灰意冷没原题我更考不过了啊。最近两次都是新题，本已不报希望，没想到早上一查居然过了，欣喜万分。经验总结：
1和2题大家要好好准备，之前群里的同事也说过，我之前都没有准备过，最近几次在刻意去准备，最后一次考试感觉是读的最好的一次，我感觉这次能过主要靠1和2题了；
之前都是把真题背好，过于追求快，可能发音不清楚，分数不理想，最后一次考试反正是新题没报希望，就想着说，也不是特别顺，可能说的比较慢，能让考官听清楚，都不知道自己说了啥，不怎么抱希望的一次过了。在遇到原题的情况下，说的慢一下，说的清楚一些，可能过得几率更大。

听群里说只能报考12次，个人试了好像13次我也报上了，但是考虑到我后面可能遇不到原题了，我用新的邮箱，用我的护照重新注册了，可以报名。考的次数多的同事可以考虑一下。

周博(00287269) 2022-03-20 21:51
总结一下：发音要清晰；逗号，句号地方要停顿；注意3个连续的前面声调，后面降调；句子表达要完整；复数，过去式，单词重音要用对；每句重点词汇要重读；英语读起来要起起伏伏，和唱歌一样，高低起伏。退群了，祝大家早日考过。


 2022-02-12 18:55
今天考17:00考的是第8套题的原题，不知道是否能过
2022-2-13  
今天论述题：问 自有住房的弊端是什么  



第一套：3月6日上午10:00
开业广告，电话录音，没有很难的单词。
图片描述：
1、	街道角落，左边一个女的穿着红裙子，回头看；中间三个人，骑着，推着自行车，戴着安全帽；右边一个人躺在椅子上，背景是一个斑马线，三个人准备过马路，看起来像是一个老城区；
2、	在打印室，有2个人，2个打印机，一个男的穿着西装，戴着眼镜，一个女的，拿着一本书，翻开，给男的看。打印机上面有很多框子，放了一些文件。

论述题：在工作中，会遇到一些风险（Risk），你愿意承担有风险的工作吗？

第二套：3月6日下午19:00
图片描述：
1、公园一角，三个女的，左边女帝的走在小道上，右边两个坐在遮阳伞下，在交谈，背景可以看到房子窗户，草，步行道（白色小石子）。

2、	大厅，前面5个人在看电视，后面好像是个柜台，3个人在谈话。背景是大厅的楼梯，有一个雕塑。

回答问题：
上次参加生日Party什么时候？
去哪里买生日例如？为什么？
生日Party是都需要很多类型的菜？为什么？

论述题：
工作场合，你喜欢同事幽默一点还是严肃一点，为什么？
今天的2套题，都是新题


3月6号 上午10点， 我考的那套题目， 最后一个是 专业的成功的3个因素，选择一个，并说明

3.13 上午10:00
1	 朗读
1、秋季鞋子大促销
2、介绍新公园的开业，感谢某人的付出 Dedication 奉献

2	图片描述
1、	可能是大学校园中，右边两个男生站着看地图；中间一个穿灰色衣服的走过；后面可能是一栋教学楼，很多人；还有一些树和草地
2、	发生在海边，海里和沙滩都很多人，很多人带着游泳圈，后面还有几座房子

3	采访题-food
1、	你喜欢在家里做饭还是在外面餐厅吃饭，为什么
2、	你所在区域餐厅什么时间段最拥挤（crowed），是否需要预约
3、	What is the best restaurant to order food for delivery, why

4	日程安排-儿童演出
1、	请问一个孩子需要花费多少钱（6 dollar for each one, but free children under 2 years old）
2、	请问有上午的演出嘛（all begin 3:00 PM on weekend ）
3、	适合5岁孩子的演出（JULY 1-2 16-17 30-31 三个演出 ）
我也是这个，肯定挂啦，日程安排最后一题补充一下，他有2个孩子，一个2岁，一个五岁需要上那些课。
5	观点题
What’s the advantage of exercising along than with a group people? why

有谁考过 
有钱就快乐吗 这套卷子？
 2022-05-09 17:21
昨天考的第一套  0508

-05-29 14:06
今天上午考的第四套

几个人虽然都是5点，但是我们考场不一样。
梁斌(00435871) 2022-05-30 09:51
朗读：1一个是市政修路的本地新闻。2.没太搞明白，好多新词。
图片：1.湖边划船的，5个人的描述。2.实验室里面4个人，3女一男，右边2个（一男一女）在看显微镜，中间一个女的在从柜子里面拿东西，左边一个女的在接水。
日程安排：比较简单，第二个问题我开始听错了，他问的是pipe什么时候修（下周），我听成什么时候讲了（上午第三个议题）。
观点表达：描述一个你熟悉的工作，如果要招聘一个新人，是教育背景重要还是行业经验更重要，理由和例子。
